Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 7=
Peitschen, Angriff!
Achtung!
Alte Klinge.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Mit wem bist du gekommen?
(Xing Shen)
Hallo?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Herr Crip wurde gerettet.
Unsere Leute sind größtenteils unverletzt.
Ich gehe wie immer zum Treffpunkt, um mich neu zu sammeln.
Was hat es mit diesem Erdenungeheuer auf sich?
Ich erkläre es dir später.
Es ist entkommen.
Sagt allen, sie sollen wachsam bleiben.
Es wird die ganze Woche über Regen vorhergesagt.
Wenn der Himmel nicht hilft,
Ich kann dich nicht retten.
Wie meinst du das?
Eine Wunde eines Erdenteufels
muss mit natürlichem Feuer gebleicht werden.
Oder es wird weiter schwelen.
Wenn rote Fäden deine Pupillen durchstechen,
ist es um dich geschehen.
Natürliches Feuer?
Hör auf zu fragen.
Ich werde Ihre Wunde kurz versorgen.
Der Rest hängt von Ihrem Schicksal ab.
Diesmal,
Wir können nicht
Zahlung pro Auftrag abwickeln.
Schluss mit dem Gerede.
Hab Geduld.
Tuo. Tuo.
Wo ist Xinxin?
- Xinxin?
Xinxin. Xinxin.
Wo ist Xinxin?
Xinxin.
Xinxin!
Wohin gehen wir?
Mailänder Berg
den höchsten Gipfel in Xicang,
um auf den Sonnenaufgang zu warten.
Wenn wir die Sonne nicht
im höchsten Punkt sehen,
Dann gib mir nicht die Schuld.
Frau Lin,
Wir haben den verkrüppelten alten Mann verloren.
Und was ist mit den anderen Jägern?
Habe sie nicht gefunden.
Aber wir sahen ein Ungeheuer.
Ein Teufel?
Ein urtümlicher Erdteufel,
der nicht verwandelt wurde.
Und es zeigt Anzeichen von Domestizierung.
Ich brauche deine Hilfe.
Ich habe gegen den Anführer gekämpft.
zuvor in der Eisfabrik und im Krankenhaus.
Heute habe ich bestätigt
Er reagiert auf meinen Peitschenpfiff.
Aber niemand weiß, wie viele
Es gibt humanoide Erdungeheuer.
Sie können menschliche Gestalt annehmen.
ohne teuflischen Geruch.
Aber zuvor
derjenige, den Mad Blade geschickt hat
hatte einen starken Duft.
Vielleicht haben sie eine Möglichkeit, das zu vertuschen.
Mein Kopf ist ein einziges Chaos.
Mein Vater hat mir nie davon erzählt
solche Situationen.
Was ist da wirklich los?
Na klar.
Dieser Erdenteufel...
Ich meine nicht den humanoiden.
Woher kam dieser wahre Erdenteufel
?
Es kam wahrscheinlich für mich.
Für Sie?
Es wurde im Stützpunkt aufbewahrt.
und ich habe es gefüttert.
Du hast einen Erdenteufel in der Basis untergebracht?
Ich wollte es studieren.
zähme es,
und lass es uns dienen.
Xing Shen, wie lange
machst du das schon?
Eine so wichtige Angelegenheit,
Und Sie haben hinter unserem Rücken entschieden?
Okay. Einen Erdenteufel
in der Basis gefangen halten?
- Richtig.
- Genau.
Genau.
Dieser Erdenteufel
wurde vor 20 Jahren bei einer Patrouille gefasst.
Ich überlasse es Xing Shen
war eine Entscheidung
wurde damals von allen Jägern erstellt.
Sowohl Herr Crip als auch Frau Hua
wusste davon.
Einen Erdenteufel zu halten, war ein enormes Risiko.
Aber es gab keinen anderen Weg.
Jetzt ist nicht die Zeit für Streitereien.
Sie könnten uns jeden Moment einholen.
Leicht verwundet,
im Wachdienst.
Wir müssen alle lebend zur Basis zurückkehren.
bevor wir das besprechen.
(Im Flug)
Xiong.
Hast du Locust gefunden?
Ich habe es in der Höhle
am Westhang platziert.
Wenn wir nicht alle überzeugen können,
Ich kann die Höhle verstärken
um seine Rückkehr zum Stützpunkt zu verhindern.
Dachtest du, es sei gezähmt?
Sie haben es also
ohne Genehmigung an der Mission teilnehmen lassen?
NEIN.
Es ist von selbst entkommen.
Es schien
das Gefühl zu haben, dass ich in Gefahr war.
Jiang,
für das, was diesmal passiert ist
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Ich werde die Entscheidungen aller respektieren.
Wir und die Erdungeheuer
sind seit Generationen Feinde.
Ich werde
jedem alles genau erklären.
Heuschreckenbefall richtig behandeln.
Das schlimmste Ergebnis
würde Luo haben
seinem Leiden ein Ende setzen.
Sie sind da.
Herr Crip und Old Blade
haben sich noch nicht erholt.
Rückzug mit den Verwundeten.
Lasst mir starke Kämpfer.
NEIN.
Wenn wir uns alle gemeinsam bewegen,
Wir werden schnell überholt werden.
bei unserem derzeitigen Tempo.
Jemand muss sie festhalten.
Jiang.
Ich verteile Missionen.
Ich werde das nicht mit dir besprechen.
South Mountain liegt jetzt in Ihren Händen.
Enttäusche mich nicht.
Wo sind sie?
Alle gingen nach Hause, um sich auszuruhen.
Umgang mit Ihnen
Benötigt nicht viele Personen.
Wirklich?
Die vier am Eingang
Es wirkte ziemlich zerbrechlich,
als wäre es aus Papier.
Warum nicht einen Schritt nach vorn wagen?
Um zu sehen, ob ich aus Papier bin
oder aus Eisen geschmiedet.
Nun, du scheinst der Anführer zu sein.
Das ist richtig.
Aber nicht ganz.
Ich glaube aber nicht, dass du der Anführer bist.
Du warst die
ganze Reise über ängstlich, nicht wahr?
Sie fragen sich, wie es Ihnen ergehen wird?
Diesen Fehler melden?
Bringt ihn zuerst weg.
Aufleuchten.
Hallo? Frau Lin.
Wie geht's?
Wir haben den Unhold nicht gefunden.
Aber
Wir haben den Anführer des Südgebirges,
Jiang Baichuan, gefasst.
Ist das so?
Behandeln Sie ihn bitte gut.
Verstanden.
Deine Verletzungen sind gar nicht so schlimm.
Es ist die Infektion
, die einem das Gefühl gibt, furchtbar zu sein.
Versuchen Sie, bei Bewusstsein zu bleiben.
Sie werden sich schnell erholen.
vom natürlichen Feuer behandelt.
Die Sonne kam tatsächlich heraus.
Du hast Glück.
Ertrage es. Beweg dich nicht.
Ich... ich war vorhin noch nicht bereit.
Dann zähle ich bis drei.
Eins.
Behandelst du mich?
Oder mich zu foltern?
Behalte das, und du bist erledigt.
Mach es.
Wir sind keine Freunde.
Auch nicht Kameraden, die zusammen kämpfen.
Du bist wie Sun Zhou.
Ein weiteres unschuldiges Opfer der Erdungeheuer.
Ich rette dich aus Pflichtgefühl
als South Mountain Hunter.
Das heißt nicht, dass ich dir schon vertraue.
Es bleibt noch Zeit.
Ich werde mir Ihr Vertrauen verdienen.
Wo sind meine Leute?
Genau wie du.
gut behandelt werden
und absolut sicher.
Mindestens
zur Zeit.
Ganz egal, wo man steht
und welche Motive sie haben,
Höflichkeit
und gegenseitiger Respekt sind unerlässlich.
In dieser Hinsicht,
Ich glaube, wir haben es geschafft.
viel besser als du.
Du?
Wir?
Unsere Beziehung
birgt tatsächlich vielfältige Möglichkeiten.
Jäger und Beute
ist die oberflächlichste Schicht.
Erzfeinde
mit jahrtausendealten Grollgefühlen.
Gleichstarke Kräfte des Guten und des Bösen.
Todfeinde
, die nicht denselben Himmel teilen können.
Die Rivalen, die sich gegenseitig ausgleichen,
finden ihren Meister.
Zwei gleichstarke Parteien mit überbrückten Gräben.
Oder sogar Partner, die einen gegenseitigen Vorteil erzielen.
Ich glaube, alle Optionen sind noch möglich.
Darf ich zuerst wissen
mit wem ich spreche
vor der Entscheidung
Was sollte gesagt werden?
Du hast eine kurze Lebensspanne
, aber ein beeindruckendes Vergesslichkeitsvermögen.
Wir haben uns vor 20 Jahren am Golden Gate kennengelernt.
Sie waren dabei,
als wir die Golden Gate Bridge reparierten?
Sie erinnern sich doch, wie Herr Crip sein Bein verloren hat.
Nicht wahr?
Xue!
Wie viele gibt es noch wie dich?
existieren?
Wie viele South Mountain Hunters
Glaubst du an Erdenfeinde?
Wie hast du
zu dem werden, was du jetzt bist?
Bevorzugen Sie unsere Originalversionen?
Wie dieser junge Erdenteufel,
den du gefangen genommen hast?
Derjenige, der gestern im Wald war
War es richtig?
Der große, der damals entkam
Warst du das?
(Xiong Hei)
Das natürliche Feuer ist also Sonnenlicht.
Es handelt sich um reine thermische Energie aus der Natur.
Das schließt alle künstlichen Flammen aus.
Die Schmerzen bringen mich um.
Doch die Ergebnisse sind sofort sichtbar.
Blitzschnelle Wirkung – ganz ohne Schmerzen.
Probier es beim nächsten Mal.
Dr. Nie, der göttliche Heiler, erbarme dich.
Wenn es dir gut geht,
Pack deine Sachen und lass uns gehen.
Da wir schon mal hier sind, sollten wir vor der Abreise noch etwas essen.
Was gibt es dort zu essen?
Etwas Gutes. Warte hier.
Ich hole es.
Modernes Kundenunterhaltungsprogramm
bedeutet nicht Golf, Nachtclubs,
oder mehr aufwendige Feste.
Nimm das.
Camping, Radfahren,
und Angeln.
Die sind jetzt im Trend.
Diese Zahnräder also
bleiben dauerhaft in meinem Auto.
Wie alt ist diese Packung Instantnudeln?
Keine Sorge, es ist absolut essbar.
Danke schön.
Du hast mir das Leben gerettet.
Der Wert deines Lebens
Entspricht einer Nudelpackung?
Das hängt davon ab, ob Sie
mir zukünftige Chancen einräumen.
um Dankbarkeit angemessen auszudrücken.
Falls nicht,
dieses bescheidene Opfer wird
Mein herzlichster Dank.
Ich erinnere mich an meine Kindheit,
Meine Mutter hat für meine Schwester und mich Auflaufnudeln gekocht .
(Xicang Instantnudeln)
Sie benutzte die Marke Xicang.
Es ist heutzutage schwer zu finden.
So etwas bekommt man nicht alle Tage.
Du hast eine Schwester?
Das ist schon lange her.
Sie ist verschwunden.
Besteht auch eine Verbindung zu Lin Xirou?
Die Sonne scheint.
Die anderen werden auch wieder gesund.
Deine Wunde
wird nicht mehr heilen und wieder aufreißen.
Nehmen Sie aber die notwendigen Antibiotika ein.
und Tetanusimpfungen.
Und meiden Sie Krankenhäuser.
Ich nehme an, Sie wollen nicht
um Spuren zu hinterlassen.
Verstanden. Ich habe einen befreundeten Arzt.
Er kann mir helfen.
Vertrauenswürdig?
Sicher.
Gute Nudeln. Danke.
Und noch vieles mehr. Sag es, wenn...
Keine Notwendigkeit.
Eine Frage lässt mich nicht los.
Ja?
Warum hängen
hier fünf Münzen herunter?
Fünf Kaisermünzen.
Rund und quadratisch.
Kosmische Einheit.
Sie wehren das Böse ab.
Was?
Glaubst du?
Habe ich die Integrität
Ihres Kunstwerks zerstört?
Nicht gerade „ruiniert“.
Die Einsiedlerente war meine frühe Kreation.
Es ist zufällig gut ausgegangen.
Dahinter steckt keine systematische kreative Philosophie .
Ich finde einfach, dass sie nicht gut zusammenpassen.
Ein Einsiedler
Rückzug von weltlichen Angelegenheiten
frei von Ruhm und Reichtum
und zufrieden mit Einfachheit.
Enten spüren
als Erste die Wärme der Frühlingsflüsse.
Es ist ein Bild voller Frühlingsvitalität,
warm und gemütlich.
Fünf Kaisermünzen
Glück, Reichtum, Frieden und Freude anziehen.
Einsiedler, Ente und Münzen.
Diese drei Elemente
ergänzen einander.
Eine perfekte Kombination.
Du tust
schon wieder so, als wüsstest du Bescheid.
Ich hab's dir doch gesagt, du bist ein optimistischer Mensch.
Seit wann ist der Erbe
Wird Roadsound das für sich selbst kaufen?
Meine Schwester
hatte immer
liebte gelbe Gummienten
und der Anblick eines echten Entleins
würde sie zum Schmelzen bringen.
Immer wenn ich also Enten sehe,
Ich denke an sie.
Das Bild der Einsiedlerente
ist zurückhaltend und diszipliniert.
Es erinnert mich an mich selbst.
Als ich diesen Anhänger sah,
Ich wollte es sofort haben.
Ich erinnere mich
Ich habe es im Auto eines Kunden gesehen.
Und ich habe es mir sofort geschnappt.
Immer noch keine Neuigkeiten von deiner Schwester?
Ich werde sie finden.
Wenn dieser Tag kommt,
Ich gebe ihr diese Ente.
Es wird ihr gefallen.
Dann mache ich ihr eine neue.
das einzige Exemplar weltweit.
Sag das nochmal.
Ich werde es aufnehmen.
Konzentriere dich einfach aufs Fahren.
♪Deine Vergangenheit strahlt hell,
dein Weg vor dir ist weit und offen♪
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und
erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
♪Unsere Lasten sind ungewiss,
wohin der Weg morgen führen mag♪
♪Unsere Hände können die Schärfe von heute nicht greifen ♪
♪Erlittene Narben werden Hoffnung gebären♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪